SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
#40: HEDEFLERİNE SARILMAK
IŞIK BÖLÜM 5
Bay Sunraku paramparça oluyor!
Ben bir şeker değilim!
Bu lanetini kaldıracak mı?
Ona yardım etsek fena olmaz mı?
Bay Sunraku...
İ-İyi misiniz, Bay Sunraku?!
Sokakta tükürülmüş bir sakız gibi hissediyorum...
Ama sonunda bu lanet olası İşaret'ten kurtuldum...
Ne?!
Sadece kaybolmadı, üstelik varlığı daha da güçlendi!
"Lycagon'un Ezikliği."
"Gece İmparatoru, artık enkarnasyonunu yenenleri sadece av olarak görmüyor."
"Bu, yenmeye değer 'düşman' olarak kabul edilenlerin işaretidir,"
"ve bir Kolossus tarafından tanınan güçlü bir kahramanın damgasıdır."
"Ruhun üzerine kazınan bu İşaret,"
"ancak kara kurdun gerçek formunu yenerek silinebilir."
Hey! Sadece silinmedi, üstelik daha da güçlendi!
Artık gerçek olanı yenmeden kurtulamam!
Şimdi çok daha koyulaştı.
Yani Azize Eristella bile kaldıramaz mı?
Peki etkileri ne?
Yüksek seviyeli canavarlar beni daha sık hedef alacak...
Ha? Ezik bölgelere eşya takabiliyor muyum?!
Harika! Demek ekipman takabiliyorum!
Bu birçok şeyi değiştirir!
"Ancak, ezik bölgelere takılan eşyalar belirli bir süre sonra kırılacaktır."
Kırılacak... belirli bir süre sonra?
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Beni çıplak bırakmanın kimseye faydası yok!
Üstüme ne giydiriyorsun sen, it!
Hemen geri al! İade istiyorum!
Hey?!
Ne?! Bekle!
"İşim bitti" bakışı atıp kaybolma!
Aman tanrım...
Bunun olacağını hiç düşünmemiştim...
H-Hadi neşelen, tamam mı?
Tam gaz koşmak aklını dağıtır!
Bunu RTA'lara saklayayım, teşekkürler.
RTA=SPEEDRUNNING
EN HIZLI TAMAMLAMA SÜRESİ İÇİN YARIŞMA
Bunu RTA'lara saklayayım, teşekkürler.
Ş-Şey, Sunraku.
Düşük halindeyken böldüğüm için özür dilerim.
Evet?
Bu "EX Benzersiz Senaryo" sonuç ekranında yazıyor. Acaba...
Ah, doğru.
EX BENZERSİZ SENARYO
"GECENİN KARANLIĞINI KOVAN
Bu, işleri bir Unique Canavarla
CESARET MEŞALESİ" - BAŞLA? HAYIR, EVET
bitirmek için tasarlanmış senaryo.
Tombguard Wethermon'da da aynı şeydi.
Pek anlamıyorum aslında,
ama bu EX Benzersiz Senaryo'yu benim üstlenmemde
bir sakınca var mı?
Neden olmasın? Senin için çok eğlenceli olacak.
Siz ikiniz de bana çok yardımcı oldunuz.
Artık bu senaryoları tekelleştirmeye çalışmanın anlamı yok.
Pencilgon'a bu işi nasıl çözeceğimizi düşündüreceğim.
Bir de, başlık dışında bir ödül daha vardı, değil mi?
Bir bakalım...
BENZERSİZ KOŞUL - REHBER MEŞALE
"Benzersiz Koşul: Rehber Meşale."
"Lycagon the Nightslayer
BENZERSİZ KOŞUL - REHBER MEŞALE
belirli bir mesafedeyken,"
"onun yönünü gösterecek."
Anlıyorum.
Bu şey sayesinde gerçek olanı bulmak mümkün.
Yani bir radar gibi.
Bugün ona tamamen tesadüfen koştum,
bir EX Benzersiz Senaryo kabul ettiğimden değil.
Bu sefer bana üstünlük sağladı,
ama bir dahakine pasaportumu alıp doğrudan içeri adım atacağımdan emin olabilirsin.
Şu an kendini nereye kapattığını bilmiyorum,
ama onu arayacağım, karaların, gökyüzünün ve denizlerin sonuna kadar,
ve kesinlikle onu ışığa çıkaracağım.
Şimdilik rahat rahat takılmaya devam et,
Lycagon the Nightslayer!
Bunu yapabileceğini biliyorum!
Kesinlikle!
Evet! Onu yeneceğine eminim!
Akitsuakane, Ceecrue ve Emul,
özellikle de Rei,
çok yardımcı oldunuz.
Sadece bu bölgeyi geçmeme değil,
Lycagon'u savuşturmama da yardım ettiniz.
O-O, önemli değil! Dert etme!
İstediğin zaman
seninle çıkabilirim—
Çık... Çık... mak!
Çıkmak... Ç-Çık...
Ha?
Ah, ayrıca,
o şiddetli kavga yüzünden neredeyse unutuyordum,
ama burayı geçmek için geldik.
Alan Boss'unu bulup yenmeliyiz.
Boss baskını mı? Bize katılın!
Değil mi, Ceecrue?
Şüphesiz.
Bunu duyduğuma sevindim.
Rei, bu bölgede nasıl bir boss var?
Ş-Şey, doğru.
Bu Işıksız Çoraklıklar'ın
Alan Boss'u,
kamufle olabilen
pullara sahip bir Ejderha.
Savaş başladığında
havaya uçar
ve neredeyse hiç yere
inmez.
Etrafta uçarak durur...
Böyle yaratıklarla
baş etmekte zorlanmıştım.
Ama bu kez yanımda Emul ve sizlersiniz.
Biraz büyüyle
bir çözüm bulabiliriz.
Ancak bu Alan Boss'un
alengirli bir özelliği var.
Büyülerimizi kontrol edebilir
ve silahlarımızı bile çalabilir.
Ne?!
Yani büyü kullanamayacak mıyız?!
Daha yeni Lycagon'la savaştık,
yani kolay bir mücadele olmayacak gibi.
Tetikte olmalıyız!
Kendimizi hazırlamalıyız.
Demek ki...
...Alan Boss'u bu!
Evet.
"El koyucu."
Bu özelliğinden dolayı
bu Alan Boss'a şu isim verildi...
Gasıp Ejderha.
ALAN BOSS'U
GASIP EJDERHA
Heh, zamanında yetişmem gereken bir yer var.
Üzgünüm ama bunu hızlıca bitireceğiz,
Gasapçı Ejderha!
Dövüşümüz daha yeni başladı!
SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
Vay, çok parlak.
Ne güzel bir gün doğumu.
Sanırım zaman bize yetişti.
Evet, biraz uzun sürdü.
Ah, uyanmışsın.
Fweh?! Neredeyiz biz?!
Bana ne oldu?!
Gasapçı Ejderha'ya ne oldu?
Dostum, Gasapçı Ejderha tam bir belaydı.
Ha?
Gökyüzünde uçup silahlarımızı çalıyordu.
Tam bir rezaletti.
Ha? Ne?
Ama o durumda harika bir iş çıkardın, Emul.
Ne yaptım ki?
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
O kadar tehlikeli bir şeyi yapmaya cesaret edemezdim.
Tehlikeli mi?!
Üzgünüm. Tüm bu debuff yüzümden,
Emul'u bu kadar tehlikeye atmak zorunda kalmayacaktık.
Tehlike mi?!
Başka seçeneğimiz yoktu.
Bu, Armageddon'un geri tepmesi, değil mi?
Tüm istatistiklerinin bir gün boyunca yarıya düşmesi oldukça kötü.
Ama yine de benden daha güçlüsün!
Hayır, tabii ki değilim.
Ne tehlikesi? Gerçekte ne oldu?
Hadi, hadi. Senin iyileşmeni de düşünmüştüm.
Sadece işler biraz kontrolden çıktı,
ve birkaç kez neredeyse yenilip gökyüzünden düşecektin.
Yenildim mi?!
Hadi ama, abartma.
Sanırım bilmemek daha iyi.
Emin misin?!
Geri tepmelerden bahsetmişken, Gilta Brille'm kırıldı ve kullanamıyorum.
Eğer o "Süper Emul Topu"nu bulmasaydık,
daha kötü durumda olabilirdik.
Bu "Süper Emul Topu" da ne?
Bu benim için tamamen yeni bir haber!
SÜPER EMUL TOPU: TAVŞAN TOPU
Bu kesinlikle beni ilgilendiriyor, değil mi?!
Ağabeyin olarak, Vorpal Ruhunun parıldadığını
görmekten gurur duyuyorum.
Birisi bana ne olduğunu
açıklasın artık!
Bay Sunraku!
Lycagon'unkine kıyasla o kadar da önemli
bir dövüş değildi.
Hatırlayamaman o kadar da
büyük bir mesele değil.
Mesele bu değil!
Hmph!
Hadi, neşelenir misin artık?
Sonra sana bir havuç alırım.
Bir de mana iksiri eklersen
düşünürüm.
Olur.
Bu konuşmayı yaparken,
artık görünür oldu.
Oh, yani bu muydu?
Evet.
Bu, bu yazki büyük güncellemeden önceki
son erişilebilir kasabaydı.
Şimdi yeni kıtaya açılan
bir liman kasabası,
birçok oyuncunun akın ettiği
ikinci bir "başlangıç" kasabası.
Fifticia.
ON BEŞİNCİ KASABA - FIFTICIA
Kıtanın son kasabasından beklenildiği gibi.
Bir sürü şık binaya sahip.
Kesinlikle!
Yani kasabada maske takıyorsun, ha?
Ha?
Siegwurm'un senin üzerine koyduğu
İşareti saklamak için mi?
Tabii, öyle.
Kalabalık yerlerdeyken.
Avatarımın yüzünü yanlışlıkla kendi yüzüme
benzettiğimi ona söyleyemem.
Önceden beyaz bir bez giyiyordun, değil mi?
Onda hareket etmek zor.
Ah, evet, İşaret yüzündeyken
nasıl maske takabiliyorsun?
Bu bir aksesuar sayılır,
başlık değil.
Oh?
Bay Sunraku! Bay Sunraku!
Burada bir sürü büyü kitabı satılıyor!
Belki birkaç hazine bulabiliriz!
Sana az önce bir sürü havuç ve
büyü iksiri almadım mı?
Yapacak daha çok şeyimiz var.
Bakalım... Saat sabahın beşi
civarında, değil mi?
Buluşma dokuzda.
Ondan önce, Fifticia'da
işaret noktamı belirlemem lazım,
böylece Rabitz'ten
buraya dönebilirim,
ve Beelach'ın Gilta Brille'mi
tamir etmesini sağlamalıyım.
Bu ikisiyle zaman alacak,
o yüzden biraz da şekerleme yapmak istiyorum.
Ve sonra...
Eşya ve ekipman
stoklamam gerekiyor...
Ah, doğru. Ayrıca Mark'ımdaki
değişiklikleri test etmek istiyorum.
Zamanım dar olabilir.
Yine de, Emul'un dönüşümü
gerçekten etkileyici.
Sen de yapabilir misin, Ceecrue?
Ceecrue?
Alo?
B-ben bir kutuyum. Kutular konuşmaz.
Ah, evet, doğru.
Yani bu bir kutu mu oluyor şimdi?
Kamuflajda gerçekten iyi olan
Vorpal Tavşanları var mı?
Ah, burası oldukça ıssız görünüyor.
Rabitz'in kapısını bir sokak arasına koymalıyım,
yoksa dikkat çeker.
Güç kazanan.
Beni korkuttun...
Bu yaşlı adam da kim?
Arcanum'unu uyandırmama izin ver.
Bir falcı NPC'si mi?
Atmosfer için 10 veririm,
ama burada müşteri bulamaz.
Güç kazanan.
Arcanum'unu uyandırmama izin ver.
İlk seferinde duydum.
Gerçekten eski usül bir NPC
gibi konuşuyorsun.
Sunraku, o adam Uyandırıcı Keşiş Arcanoom.
Ha?
Yanılmıyorsam,
yakın zamanda 99. seviyeye ulaştın, değil mi?
Evet.
UYANDIRICI KEŞİŞ - ARCANOOM
Arcanoom, 99. seviyeye ulaşan oyunculara
görünen bir NPC'dir.
Özel bir alt meslek olan
Arcanum'u açmanıza yardım eder.
Arcanum?
ARCANUM = MİSTİK
Bu da ne?
SLF'de meslekler, büyüleri ve becerileri
ne kadar kolay öğrendiğini etkiler.
Eğer bir büyücüysen,
BÜYÜ KULLANICI = BÜYÜ
büyüyü daha hızlı öğrenirsin.
Eğer çift kılıç kullanıcısıysan,
ÇİFT KILIÇ KULLANICI = BECERİ TİPİ
kılıç
veya dövüş hareketlerini daha hızlı öğrenirsin.
Özeti bu.
Bunu biraz anlıyorum.
Ve Arcanum biraz özel bir meslek.
Becerileri öğrenme şeklini etkilemez,
ancak istatistiklerini etkiler.
İstatistiklerim? Güçlendirme etkisi gibi mi?
Üstelik sadece basit güçlendirmeler değil,
GÜÇLENDİRME = GÜÇLENME
ayrıca belirgin bir dezavantaj da veriyor.
Arcanum'un birçok farklı türü var.
Örneğin, benim "Dünya" Arcanum'um var.
DÜNYA
Tüm istatistiklerimi artırmak karşılığında,
beceri veya büyülerden aldığım
cezaları da ikiye katlıyor.
Tüm istatistiklerinde artış mı?
Dezavantajları olsa da,
kulağa gerçekten harika geliyor!
Evet, tarzıma uygun.
İstediğin Arcanum'u seçebiliyor musun?
Hayır, denemeden ne alacağını bilemezsin.
Ancak teorilere göre
rastgele seçilmiyor,
bunun yerine oyuncunun bazı
parametrelerine göre belirleniyor.
Anlıyorum.
Oyun tarzıma göre belirleniyorsa,
ne tür bir Arcanum alacağım merak ediyorum.
Tamam o zaman!
Denemeden bilemezsin.
Bu Arcanum meydan okumanı kabul ediyorum!
Gücün talibi,
Arcanum'unu uyandırmama izin ver.
Vay, Sunraku?!
Kaplandı!
Sorun yok.
Bu sadece etkinliğin bir parçası.
Bunlar...
Tarot kartları mı?
Şimdi, kaderin Arcanum'unu belirleme zamanı.
Kartını seç.
Böyle şeylerde,
hangi kartı seçersen seç
sonuç genelde aynı olur.
Tamam, kararımı verdim.
İstatistiklerimi etkileyecek arkanum...
...işte bu!
FOOL
Fool mu?
Ah, sen hiçbir yerde sabit durmazsın.
Amacı olmayan bir yolculukta mı geziniyorsun,
yoksa bir amacı mı var?
Sunraku!
MERCENARY (TWINBLADE)
ARKANUM (FOOL)
ARKANUM: FOOL
YETENEK TEKRAR SÜRESİ YARIYA İNDİ.
KARŞILIĞINDA, DURUM HİZALAMASINDAN GELEN
HASAR VE ETKİ SÜRESİ İKİ KATINA ÇIKAR,
VE İYİLEŞTİRİCİ EŞYALARIN BAŞARI ORANI
Tekrar süremi yarıya mı indiriyor?
Bu...
Tam bir şans! Her yönden kazanç!
Harika ya!
Muhteşem!
Fool Arkanumu, geri dönüşünde
sana yardımcı olacak.
Evet! Çok teşekkürler, ihtiyar!
Ancak...
Ha? "Ancak"?
Artık başkalarının yardımını
çağıramayacaksın.
Bu nedenle, herhangi bir hastalık
boynunda daha keskin bir bıçak olacak.
Yani fazla kendini kaptırma diyor, öyle mi?
Evet, şimdi iyileştirici eşyaların
üzerimde çalışmama ihtimali var.
Ve debuffların etkileri iki katına çıktı.
Hepsi iyi şeyler değildi.
Ama Inventoria'da rahat rahat
iyileşebilirim,
ve üzerimde bu İşaret var.
Ayrıca, tüm saldırıları savuşturursam,
sorun olmaz!
Yani, Fool benim için mümkün olan
en iyi seçimdi!
Evet!
Bana fazla kendini kaptırmış gibi görünüyor.
Demek Fool'u aldın. Biliyordum.
Ha? Ne?
Biliyor muydun?
Y-Yok, şey...
Fool, edinme şartı bilinen
birkaç arkanumdan biri.
Seviye 99'a ne kadar hızlı ulaşırsan,
almanın o kadar kolay olduğuna inanılıyor.
Ha?
Yani ben biraz hızlıydım, öyle mi?
Yani, biraz acelem vardı.
"Hızlı" demek hafif kalır.
Hizutome, Shangri-La Frontier'i
sadece bir aydır oynuyor.
Ve şimdiden 99. seviyeye ulaştı.
Bu arada, Rei.
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Extend?!
Bu, 100. seviyenin üzerindeki
bir canavarı yendikten sonra ulaşılan nokta.
Seviye sınırını açmak için gerekli bir adım.
LEVEL CAP UNLOCK
Anlıyorum.
Tahmin etmiştim.
Gerçekten inanılmaz.
Şimdiden "Extend" tanımını
almayı başarmış.
Seviye sınırını açmak için
Extend gerektiğinden,
ben de bir kez almayı denemiştim.
Ama o zaman diğer seviye 99
Schwarz Vulf üyelerinden yardım almıştım.
Normalde bu kadar zordur.
Ama... Bilmeliydim.
Fool lakabı sana çok yakışıyor, Bay Sunraku!
Yani benim salak olduğumu mu söylüyorsun?
- Birçok zor oyunu deneyip bıraktım
- Yarı çıplak bir aptal! Direkt kendini ele veriyor!
ama Hizutome hepsini yendi
ve kolaymış gibi gösterdi.
Onun gibi biri SLF'ye başlarsa,
kısa sürede sadece
Wethermon the Tombguard'ı yenmekle kalmaz,
o gölge kurdu da alt eder,
sahte bile olsa,
Schwarz Vulf'un bir yıldır
peşinde olduğu Lycagon the Nightslayer'ı,
sadece bir gecede hazırlıksız
bir şekilde yendi.
Bu noktada şaşırtıcı değil, beklenen bir şey.
Ama yine de...
Sadece bir bölgeyi birlikte geçmedik,
o büyük ana da ortak oldum!
Ne derin, ne yoğun bir geceydi!
Bir gece! Gerçekten bir gece geçirdik
ve gün doğumunu birlikte gördük!
Ani bir gelişme!
Belki de çok hızlı ilerledim?
Pekala, bu oldukça
tatlı bir sürprizdi,
ama şimdi Rabitz'e gitme zamanı.
Yapmam gerekeni bitirip
Rust ve Mordo ile buluşmalıyım.
Bu bilgiyi kaçırmamalıyım.
Eşsiz Canavar olan
Ctarnidd the Abyss'ı onlar yakaladı.
Bu kadar erken gelmek zorunda mıyız?
Daha sabahın altısı.
Altı aydır ilk girişim.
Buradaki becerilerimin köreldiğine eminim.
Sonuçta bütün bu süre boyunca
tek derdin Nephilim'di.
Bu SLF robotu için o kadar heyecanlıydın ki
uyuyamadın, değil mi?
- Kes sesini!
- Ayy!
Saçmalıkları bırak da
yola koyul, Mordo.
MORDO
Tamam, Rust.
RUST
YENİ BÖLÜM "GÖKYÜZÜ YUKARIDA,
YAYILMIŞ DENİZ, ABYSSAL ŞEHRİN ÖTESİNDE"